1. Klienci w wieku powyżej 70

2. Lista klientów z nieopłaconymi zamówieniami

3. Lista akcesoriów niewykorzystanych w żadnych dotychczasowych zamówieniach.

4. Kraje pochodzenia, z których są auta w salonie

5. procent konkretnych statusów samochodów w stosunku do wszystkich dostępnych (x% bezwypadkowych, y% pierwszy właściciel itd.)

6. zestawienie najrzadziej wybieranych usług

7. top 5 najczęściej sprzedawanych marek samochodów

8. klienci, którzy zrezygnowali z zamówienia w ostatnim miesiącu

9. Średnia wartość zamówienia

10. Pracownicy o stażu dłuższym niż 10 lat pogrupowani ze względu na stanowiska

11. Ile i jakich ubezpieczeń sprzedano w poprzednim roku?

12. Klienci z największą liczbą nieopłaconych zamówień

13. Jaki procent wszystkich aut na sprzedaż stanowią auta na benzynę/ropę itd. (ze względu na konkretny typ zasilania)?

14. Top 3 marek samochodów, najczęściej wybieranych przez klientów w wieku 25-40, 40-55, 55-70, 70+

15. Średni czas trwania jazdy testowej kobiet i mężczyzn










